♪～
～♪
（ルファス）アリエスよ
そなたに
聞きたいことがある
なぜスヴェル国を
侵略したのだ？
（アリエス）う…
それは…
ルファス様を裏切った人間たちが
許せなかったからです
ルファス様は魔神族の
恐怖がない世界を目指していたのに
人類は その理想を踏みにじって
台なしにした
ルファス様がいれば
今も世界は平和だったはずです
なのに なのに…
その戦犯が 英雄と崇められて
のうのうと生きている！
僕はそれが耐えられなくて
許せなかった
（アリエス）それに
ルファス様には恩があります
ルファス様に出会わなかったら
僕は今頃 生きてはいません
（ルファス）はっ
（ルファス）やはり動機は
ルファスへの忠義か
あっ
（ルファス）そうか 分かった
だから少し落ち着け
は… はい
フフ…
（ルファス）しかし…
（メグレズ）
アリエスの裏で糸を引き
彼の復讐(ふくしゅう)心を
利用した者がいるのだ
（ルファス）アリエス
本当にそれだけか？
（アリエス）そ それは…
そなたには悪いが
余は復讐を望んでおらぬよ
だが敵を討とうとする
そなたの思いはうれしく思う
だからこそ 余はそなたの思いを
利用したやからを放ってはおけぬ
そなたを
たぶらかしたヤツは何者だ？
（アリエス）う…
それは…
（マルス）フフフフフ
レヴィアは大幅に弱まった
これでようやく
スヴェル国を落とせる
準備も万端
レベル80以上の
魔物どもで
構成された精鋭軍だ
（魔物たちのうなり声）
（マルスの笑い声）
者ども！
スヴェルへ向けて進軍せよ
人間を 殺して 殺して
殺しまくれ！
フハハハ！
魔神王様
これでまた あなた様に歯向かう
愚かな英雄が
１人消えることとなります！
何年も 何年も
アリエスの復讐心を
あおり続けたかいがあったよ
かつて人類に味方していた—
十二星天を利用して
人類を追い詰める
クッ ハハハ
何という快感！
（爆発音）
は？
（うめき声）
なっ 何が？　あっ
アリエス… と
誰だ？
あいつか？
（アリエス）はい
（マルス）強すぎる
七英雄の誰かか？
いや 違う
その青い肌
白目と黒目が反転した瞳
魔神族か
そのとおり
（ルファス）なるほど
魔神族がアリエスを
利用していたということか
アリエス これは何のマネだい？
人間たちへの恨みはどうした？
スヴェルを落として あるじの
かたきを討つんじゃなかったのか？
マルス
僕は今も人間を許せないし
七英雄は殺したいほど憎い
だけど僕が復讐を果たしたところで
誰が喜ぶと思う？
それはルファス様じゃなくて
君たち…
魔神族だ
（マルス）ニヒッ
（アリエス）ルファス様の
目指した理想は
そんなのじゃないし 望んでいない
最初から分かっていたのに…
僕はもう迷わない！
今 ここで君を止める！
あっそ
（アリエス）え？
（マルス）いつかこうなると
思ってたさ
その気になれば
スヴェルをすぐに落とせるのに
渋って 何年もかけたしね
君は対レヴィアの切り札だったけど
今となっては もう用済みさ
けどね
魔神族を敵にして生き延びられると
思わないほうがいい！
僕 自ら始末してあげるよ！
（ルファス）アリエス
ここは余に任せろ
（アリエス）あっ
し… しかし
（ルファス）余との戦いの傷も
まだ癒えておるまい
下がっていろ
（アリエス）は はい
（マルス）そういう君は何者だい？
今の世界に まだこれだけの
使い手がいるとはね
だが もう終わりさ
こんな場所まで来てしまった己の
愚かさを呪うんだね
刮目(かつもく)し 瞠目(どうもく)せよ！
七曜が１人
氷炎の魔神マルスの秘技
氷牢(ひょうろう)炎獄夢幻瞬身魔神剣！
この双剣こそは我が象徴
見よ 我が右手に握られしは
煉獄(れんごく)の剣
見よ 我が左手に握られしは
氷結の剣
２つの剣技合わさりし時
全ての敵は塵(ちり)と化す
君の命を奪う 美しくも禍々(まがまが)しき
死神(しにがみ)の断罪の一撃
君の自由は奪われ硬度は下がり
そして死の間際 君は見るだろう
全てを無慈悲に焼き尽くす
炎の死神を
だが嘆くことはない
苦しみは一瞬であり
それが僕の慈悲
むしろ君は死の瞬間
僕に感謝するだろう
“ああ この苦しみから
解き放ってくれてありがとう”と
この僕に討たれることを
何よりの誉れと思い
永劫(えいごう)の闇へと堕(お)ち果てるがいい
カーテンコールだ！
（ルファス）うるさい
は？
（マルス）バ… バカな
あっ
黒い翼に金色の髪
まさか…
弱すぎる
本当に今のが
メグレズの言っていた黒幕か？
（アリエス）ルファス様
さすがです！
（ルファス）アリエス あやつ
七曜が１人とか言っていたが…
はい　彼は魔神族の七曜
火のマルスです
七曜というのは…
（ディーナ）私が説明しましょう！
（アリエス･ルファス）あ…
（ルファス）頼む
（ディーナ）七曜とは
魔神族が抱える
７人の将軍格の呼び名であり
その発足は80年前！
現状 魔神王とその子息を除けば
魔神族の最高実力者です
（ルファス）あの程度でか？
レベル300しか
なかったようだが？
魔神族の質も
下がっているということです
確かに人類は
魔神王に負けましたが
向こう側も実力者の
ほとんどを失っています
でなきゃ
とっくに世界は滅ぼされてますよ
（ルファス）ん？
となると もしかして
魔神王さんと十二星天くらいしか
俺と戦えないんじゃないか？
ルファス様
１匹も殺していないようですが
ああ 魔物たちは
利用されてただけだからな
（ディーナ）しかし このままだと
また人を襲うかもしれませんよ？
ちゃんと考えてある
（ディーナ･アリエス）え？
（ルファス）キャプチャー
（うなり声）
（ディーナ）おおー
この数を一度に配下とするなんて
（アリエス）さすがです！
でも この数を連れ歩くんですか？
無論 そんなことはせぬ
聞け！
そなたたちは
それぞれのすみかに戻れ！
そして むやみに
人間を襲ったりするな！
解散！
これでよし
一件落着ですね
（ルファス）うむ
な？　アリエス
フフッ
はい！
（ルファス）というわけで
アリエスは無事 回収した
ついでに七曜のマルスとかいうのも
殴り倒しておいた
私たちの数年間の苦労は一体…
魔物たちはどうした？
（ルファス）全て余の傘下に
入れておいたから問題はない
やはり 君は…
ついてきてくれないか
人の目のないところで話がしたい
（車いすの走行音）
（ルファス）ん…
（ルファス）かつて俺と共に
ゲームを盛り上げた—
最上位のプレイヤー
メグレズとは
一緒に狩りをしたこともあるし
バカ話で盛り上がったこともある
このメグレズはプレイヤーなのか
それとも…
（大臣Ａ）お～ メグレズ様！
心配しましたぞ！
（大臣Ｂ）お一人で
出て行ってしまった時は
どうなることかと
（大臣Ｃ）しかしメグレズ様
お言葉ですが
少しご自重すべきかと
あなた様とレヴィアは
この国のかけがえのない
財産なのですぞ
（大臣Ｄ）
そうですとも そうですとも！
（ディーナ）メグレズ様を
心配する感情が
全然 感じられませんね
さしずめ 自分たちが助かって
何よりといったところか
（大臣Ａ）いや まったく
ご無事でよかった！
（大臣Ｂ）本当ですな
これでこの国も
まだまだ安心ですぞ
（大臣たち）ハッハッハ！
（メグレズ）どうだ
あきれたものだろう？
あれが民を守るべき
国の上層部だ
自分の保身と
媚(こ)びへつらうことしか頭にない
それを余に見せたかったのか
（メグレズ）私の過ちの証しを
君だからこそ見てもらいたかった
私以外 誰もここにはいないし
監視もない
顔を見せてはくれぬか
よかろう
やはり君だったか
ルファス
久しいな　旧(ふる)き友 メグレズ…
あっ
（ルファス）ああ 違う
こいつは
プレイヤーではない
（ルファス）そなたも
そのような目を余に向けるのだな
（メグレズ）はっ
そなたは余の知るメグレズでは
ないようだ
（ルファス）俺は結局
この世界で
まだ１人ということか
人は変わるのだ ルファス
200年もたてば強くも
そして弱くもなる
私は弱くなった
体だけではなく 心までも
なあ ルファス
なぜ今になって
この世界によみがえってきたのだ？
落ちぶれた私たちを
あざ笑いにきたのか？
偶然としか言えぬ
勇者を召喚しようとしたやからが
誤って余を
この世界に呼んでしまった
それだけだ
（メグレズ）そうか
（ルファス）何だ？
この世界のメグレズは
怨敵が復活したんだぞ？
敵対するのが当たり前のはずだ
なのに…
はっ！
（ルファス）そうか
この国の図書館を見たぞ
やけに七英雄を
批判する本がそろっていた
あれは そなたが
そろえさせたものだな？
そなたは 称賛よりも暴言を
尊敬よりも
侮蔑を望んでいると見える
もしや余を倒したことで
魔神族の侵攻を許したことに
責任を感じているのか？
（メグレズ）うっ…
なるほど
周囲の羨望と尊敬に
耐えられなくなったのだろう
自責の念に潰されそうで
悔いを吐き出すこともできず
尊敬が何より鋭利な刃(やいば)となる
そんなところか？
ハァ…
難儀なところだけは変わらぬか
勝ったなら誇ればいい
強敵を倒したのだと自信を持て
そなたが正しいと思った道を
進めばいい
少なくとも余の知るメグレズは
そういう男だった
君は私たちを恨んではいないのか？
あの時
君が目指した未来へ至る寸前だった
それを台なしにしたのは
私たちの裏切りだ
君は それを
憎いとは思わないのか？
（ルファス）俺には憎いだの
何だのという気持ちはない
あの戦いはゲームで
実際に体験したことではないからな
ルファスだったら
どう返すのだろう？
いや ここは俺なりの答えを返そう
（ルファス）メグレズ
（メグレズ）ん…
そなたたちが余に不満を感じて
蜂起したのならば
それは 余の器が
足らなかったということだ
そなたたちを憎む理由など
一つとしてない
（メグレズ）くっ
そんなわけ… はっ
（風の音）
（ルファス）メグレズ
己を責め続けるのは やめよ
そなたは この国の者たちにとって
英雄なのだ
堂々としておれ
200年前と同じようにな
（メグレズ）僕は思うんだ
エルフはどいつもこいつも
引きこもりすぎている
もっと広い世界を見るべきだー！
だから僕は 狭い森の奥じゃなく
都会的な きらびやかな国で
エルフが堂々と暮らせるような
国を作りたい
エルフだって やれば
できるんだぞってことを証明したい
（アリオト）そうだ 男の夢は
でっかくなきゃあなあ！
甘いぞ メグレズ！
お前の夢が建国ならば
私の夢は世界制覇だ
魔神族におびえることのない
理想郷をこの手で築いてくれよう！
（アリオト）ハハハハ！
（テーブルをたたく音）
（ルファス）何がおかしい！
世界制覇は夢が大きすぎるだろ
もし本当にできたら鼻からパスタ
一気食いしてやるぜ
言ったな？　アリオト
私が世界制覇したら
絶対に鼻からパスタだからな！
はいは～い
-（メグレズ）ハハハハ
-（ルファス･アリオト）ん？
ハハハハ！
って こら お前まで笑うな！
ったく
ハハハハハ！
（３人の笑い声）
（メグレズ）ん…
忠告 痛み入る
ありがとう
（ルファス）フッ
（ルファス）
レヴィアはこれで大丈夫だろう
（メグレズ）感謝するよ
今の私では
減ってしまった最大ＨＰまでは
戻せないからね
（レヴィアの咆哮(ほうこう)）
（ルファス）
アリエスがすまなかったな
僕は謝りませんよ
そもそも ルファス様を
裏切ったのが悪いんです
まあまあ
これから どうする気だ？
無論 残りの十二星天を
全て手元に戻す
次は…
“黒翼の王墓”です
黒翼の王墓？
名前からして 余の墓っぽいのだが
ぽいのではなく
実際ルファス様のお墓です
200年前
ルファス様を慕っていた者たちが
作り上げた—
世界最大規模の建造物です
最上階には
ルファス様が
使用されていた装備品や
財宝が保管されており
十二星天の１人
天秤(てんびん)のリーブラが
200年休まず
守護しているというわけです
リーブラか
うわさによると
最上階に近づく者を
問答無用で排除する—
殺戮(さつりく)マシンと化しているらしい
ふむ
しかしリーブラと戦ってまで
余の墓を
荒らしたい理由でもあるのか？
（メグレズ）
200年前から劣化したのは
人や魔物だけではない
武器や道具も衰えている
特に伝説級の武器のほとんどが
魔神王との決戦で失われ
現存するものは
君の墓にあるものだけになる
人類にとって それらは
のどから手が出るほど欲しいものだ
しかし リーブラのせいで
誰も手にできない
だとしても
余にしてみれば
私財を守ってくれている忠臣だ
う… 分かっているさ
ルファス 恥知らずな頼みとは
分かっているが
リーブラを回収したあと
君が使わないものだけでいいから
墓に残しておいてほしい
（ルファス）まあ
それくらいならば かまわんよ
すまない
では リーブラに
会いに行くとするか
（メグレズ）待ってくれ
その格好では 動きづらいだろう？
（アリエス）ステキです！
ルファス様！
（ディーナ）と～っても
いい感じですよ！
（ルファス）ふむ
どうだ？　メグレズ
君は何を着てもよく似合う
羽を隠せるアイテムはありがたい
遠慮なく使わせてもらうとしよう
（ルファス）
セルフ拘束プレイからの脱出！
サンキュー メグレズ！
では いつかまた会おう
（ディーナ）失礼しました～
僕はもう二度と
会いたくないですけどね
いーっ！
（ルファス）おいおい
-（メグレズ）ルファス
-（ルファス）ん？
（メグレズ）ん…
よい旅を
（ルファス）ガンツ
ん？
って すげえ美人！
お… お嬢さん 俺に何か用かい？
こらこら 今さらそんな話し方は
なしにしてくれ
ほれ スファルだ
（ガンツ）ええ？
あんた こんな美人だったのか？
（ルファス）ハハハハ！
出立することになったので挨拶をな
（ディーナ）お世話になりました
２人とも… と
そこのかわいらしいお嬢ちゃんも
気をつけてな
（ルファス）こいつ 男だぞ
（ガンツ）マジで？
そ そこのかわいらしい
お坊ちゃんも気をつけてな
ハハハハハ！
ではな ガンツ
また縁があれば どこかで会おう
-（ガンツ）なあ
-（ルファス）ん？
（ガンツ）その あんた…
もしかして ル…
（風の音）
あ～ いや 何でもねえ
元気でな スファル！
ああ
まさかなあ
（ディーナ）ガンツさん
やっぱりいい方でしたね
（ルファス）ああ
さて 次は
天秤のリーブラだ！
♪～
～♪
（マルスの荒い息）
（マルス）あの力 あの黒い翼
間違いない
ルファス･マファールが
帰ってきた！
悪夢だ
こんなことが！
（足音）
はっ
お お前は…
（ウェヌス）ダメですよ
役目を終えた役者は
きれいに退場しないと
役目を終えたならば去る
それがゲームのルールです
（マルス）はっ！
（ウェヌス）さようなら マルス
哀れなお人形
（指を鳴らす音）
（マルス）や…
（ウェヌス）フフフッ